天津科技大学试剂采购系统供应商入驻协议
--------

提示：
在使用天津科技大学试剂采购系统(以下简称“本系统”)之前，供应商应理解并认真阅读并遵守《天津科技大学试剂采购系统供应商入驻协议》（以下简称“本协议”），请务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款、争议解决和法律适用条款。如供应商对协议有任何疑问的，应向本系统咨询。

1. ### 协议范围

    1. 本协议由本系统的运营方天津市基理科技有限公司（以下简称甲方），入驻本系统供应商（以下简称乙方）双方共同缔结并具有法律效力。运营方是指法律认可的经营本系统的责任主体，为甲方，甲方有权指定其关联方成为运营者并享有和履行本协议项下甲方的权利和义务。
    2. 除另行明确声明外，本系统服务包含任何本系统提供的基于互联网以及移动互联网的相关服务，且均受本协议约束。
    3. 本协议内容包括本协议正文，以及甲方在本系统发布的法律声明、以及所有本系统已经发布的各类规则、公告或通知（以下合称“本系统规则”或“规则”）。所有规则为本协议不可分割的组成部分，与协议正文具有同等法律效力。
    4. 甲方有权根据需要不时地制订、修改本协议及本系统规则，并以本系统公示的方式进行变更公告。变更后的协议和规则一经在网站公布后，立即或在公告明确的特定时间自动生效。若乙方在前述变更公告后继续使用本系统服务的，即表示乙方已经阅读、理解并接受经修订的协议和规则。若乙方不同意相关变更，应当立即停止使用本系统服务。

2. ### 本系统注册与账户

    1. #### 主体资格

        乙方确认，应向甲方提交真实有效的公司营业执照以及甲方要求的与在本系统运营相关的法律文件复印件，并保证，其已经获得并将继续有效地维持所有业务所需的证照、许可及其它政府批准。如有任何虚假或隐瞒，甲方均有权立即终止本协议，因此产生的任何及一切后果均应由乙方独自承担。

    2. #### 注册和账户 
        1. 乙方须按照注册页面提示填写信息、阅读并同意本协议且完成全部注册程序后，或以其他本系统允许的方式实际使用本系统服务时，即受本协议约束。
        2. 乙方的登录名、密码不得以任何方式买卖、转让、赠与或继承，除非有法律明确规定或司法裁定，并经本系统同意，且需提供本系统要求的合格的文件材料并根据本系统制定的操作流程办理。 
    3. #### 用户信息 
        1. 在注册或激活流程时，乙方应当依照法律法规要求，按相应页面的提示准确提供的各项法律资质证明资料，并于资料信息变更时及时更新，以保证所提交资料的真实、及时、完整和准确。如有合理理由怀疑乙方提供的资料错误、不实、过时或不完整的，本系统有权向乙方发出询问及/或要求改正的通知，并有权直接做出删除相应资料的处理，直至中止、终止对乙方提供部分或全部本系统服务。甲方对此不承担任何责任，乙方将承担因此产生的任何直接或间接损失及不利后果。 
        2. 乙方应当准确填写并及时更新提供的电子邮件地址、联系电话、联系地址、邮政编码等联系方式，以便本系统或其他用户与乙方进行有效联系，因通过这些联系方式无法与乙方取得联系，导致乙方在使用本系统服务过程中产生任何损失或增加费用的，应由乙方完全独自承担。乙方了解并同意有义务保持提供的联系方式的真实性和有效性，如有变更或需要更新的，应按本系统的要求进行操作。

    4. #### 账户安全

        乙方须自行负责对登录名和密码保密，且须对乙方在该登录名和密码下发生的所有活动（包括但不限于信息披露、发布信息、网上点击同意或提交各类规则协议、网上续签协议等）承担责任。乙方同意：(a)如发现任何人未经授权使用乙方的登录名和密码，或发生违反保密规定的任何其他情况，乙方会立即通知本系统；及(b)确保乙方在每个上网时段结束时，以正确步骤离开网站/服务。甲方不能也不会对因乙方未能遵守本款规定而发生的任何损失负责。甲方理解本系统对乙方的请求采取行动需要合理时间，甲方对在采取行动前已经产生的后果（包括但不限于乙方的任何损失）不承担任何责任。

    5. #### 登录名注销
    
        乙方同意并授权本系统，乙方如在本系统有欺诈、发布或销售假冒伪劣/侵权商品、侵犯他人合法权益或其他违反法律法规等行为，甲方在本系统范围内对此有权披露，乙方的登录名可能被注销、不能再登录本系统，所有本系统服务同时终止。

3. ### 本站服务

    1. 通过本系统审核后，乙方可在本系统上发布商品和服务信息、交易信息、达成交易意向并进行交易、参加本系统组织的活动以及使用其它信息服务及技术服务，具体以所开通的平台提供的服务内容为准。 
    2. 乙方在本系统上交易过程中与甲方所属客户发生交易纠纷时，则甲方有权根据单方判断做出调处决定，乙方了解并同意接受本系统的判断和调处决定。
    3. 乙方了解并同意，本系统有权应政府部门（包括司法及行政部门）的要求，向其提供乙方向本系统提供的用户信息、产品信息及交易记录等必要信息。如乙方涉嫌销售假货、水货以及其他违反法律规定的行为，则本系统亦有权在初步判断涉嫌有违法行为存在的情况下，向权利人提供乙方必要的身份信息。
    4. 乙方在使用本系统服务过程中，所产生的应纳税赋，以及一切硬件、软件、服务及其它方面的费用，均由乙方独自承担。

4. ### 本站服务使用规范

    1. #### 在本站上使用本站服务过程中，乙方承诺遵守以下约定： 

        1. 实施的所有行为均遵守国家法律、法规等规范性文件及本系统各项规则的规定和要求，不违背社会公共利益或公共道德，不损害他人的合法权益，不偷逃应缴税费，不违反本协议及相关规则。
        2. 遵守诚实信用原则，不采取不正当竞争行为，不扰乱网上交易的正常秩序，不以虚构或歪曲事实的方式不当评价其他商家，不采取不正当方式制造或提高自身的信用度，不采取不正当方式制造或提高（降低）其他商家的信用度。
        3. 不发布国家禁止销售的或限制销售的商品或服务信息（除非取得合法且足够的许可），不发布涉嫌侵犯他人知识产权或其它合法权益的商品或服务信息，不发布违背社会公共利益或公共道德或本系统认为不适合在本系统上销售的商品或服务信息，不发布其它涉嫌违法或违反本协议及各类规则的信息。  
        4. 不对本系统上的任何数据作商业性利用，包括但不限于在未经本系统事先书面同意的情况下，以复制、传播等任何方式使用本系统站上展示的资料。
        5. 不使用任何装置、软件或例行程序干预或试图干预本系统的正常运作或正在本系统上进行的任何交易、活动。乙方不得采取任何将导致不合理的庞大数据负载加诸本系统网络设备的行动。

    2. #### 乙方了解并同意： 

        1. 乙方如果违反前述承诺，产生任何法律后果的，乙方应以自己的名义独立承担所有的法律责任，并确保甲方免于因此产生任何损失或增加费用。
        2. 基于维护本系统交易秩序及交易安全的需要，本系统有权在发生扰乱市场正常交易秩序的情形下，执行关闭相应交易订单等操作。
        3. 经国家行政或司法机关的生效法律文书确认乙方存在违法或侵权行为，或者本系统根据自身的判断，认为乙方的行为涉嫌违反法律法规的规定或涉嫌违反本协议和/或规则的条款的，则本系统有权在本系统上公示乙方的该等涉嫌违法或违约行为及本系统已对乙方采取的措施。 
        4. 对于乙方在本系统上发布的涉嫌违法、涉嫌侵犯他人合法权利或违反本协议和/或规则的商品信息，本系统有权不经通知乙方即予以删除，且按照规则的规定进行处罚。
        5. 对于乙方违反本协议项下承诺，或乙方在本系统上实施的行为，包括乙方未在本系统上实施但已经对本系统及其用户产生影响的行为，本系统有权单方认定乙方行为的性质及是否构成对本协议和/或规则的违反，并根据单方认定结果适用规则予以处理（包括终止向乙方提供服务），且无须征得乙方的同意或提前通知予乙方。乙方应自行保存与乙方行为有关的全部证据，并应对无法提供充分证据而承担的不利后果。
        6. 如乙方涉嫌违反有关法律或者本协议之规定，使甲方遭受任何损失，或受到任何第三方的索赔，或受到任何行政管理部门的处罚，乙方应当赔偿甲方因此造成的损失和/或发生的费用，包括合理的律师费用。

5. ### 特别授权


        乙方完全理解并不可撤销地授予本站及其关联公司或第三方下列权利： 


    1. 乙方完全理解并不可撤销地授权本系统或本系统授权的第三方根据本协议及本系统规则的规定，处理乙方在本系统上发生的所有交易及可能产生的交易纠纷。乙方同意接受本系统或本系统授权的第三方的判断和调处决定。该决定将对乙方具有法律约束力。
    2. 一旦乙方向甲方作出任何形式的承诺（包括本协议项下的承诺），且相关方已确认乙方违反了该承诺，则本系统或其指定的关联公司有权立即按乙方的承诺或本协议约定的方式对乙方的账户采取限制措施，包括中止或终止向乙方提供服务，乙方向甲方支付一定金额的违约金将乙方的质量保证金支付给本系统指定的对象，并公示乙方的违约情况。乙方了解并同意，本系统无须就相关确认与乙方核对事实，或另行征得乙方的同意，且本系统无须就此限制措施或公示行为向乙方承担任何的责任。 

6. ### 客户保障服务内容


        在乙方向用户提供客户保障服务过程中，乙方承诺遵守以下约定： 


    1. 乙方同意遵守本协议以及所有公示于本系统与"客户保障服务"相关的规则。
    2. 乙方拥有的合法的权利和资格向本系统上传有关商品销售信息，且前述行为未对任何第三方合法权益，包括但不限于第三方知识产权、物权等构成侵害。如因乙方的行为导致本系统或其关联公司遭受任何第三方提起的索赔、诉讼或行政责任，乙方应承担相应责任并使本系统免责。
    3. 乙方应在商品描述页面等所有本系统提供的渠道中，对上传于本系统的商品信息进行如实描述，包括但不限于对商品的基本属性必须说明的信息进行真实、完整的描述，并对描述的商品信息付有举证责任。乙方应保证乙方出售的商品在合理期限内可正常使用，具备商品应当具备的使用性能，符合商品或其包装上注明采用的标准等。 
    4. 如乙方发布商品，应当使用实物拍摄图片，即乙方针对该件商品本身实际拍摄的图片，不包括杂志图片、官方网站图片及宣传图片。如乙方违反本条款之约定，则视为乙方违反了商品如实描述义务。 
    5. 甲方明确了解并同意乙方是甲方客户保障服务的责任主体，本系统及其关联公司仅向乙方提供相关技术支持及服务，不对乙方向甲方提供的客户保障服务内容承担任何保证责任。当发生甲方用户在付款但未收到货，商品与网上描述不符、商品存在质量问题等情形时，乙方应保证甲方用户的权益。对于甲方用户因前述问题提出的退换货要求，乙方应积极处理。 
    6. 乙方同意当本系统受理甲方提出的客户保障服务维权和赔付申请时，乙方应积极配合，在本系统要求的时间期限内提供相关证据材料，以证明与买家交易的商品不存在买家提出的问题或符合双方的约定，并保证所提交的证据材料真实、合法。如本系统以普通或非专业人员的知识水平标准，对乙方提供的证据材料进行表面审核后，以其独立判断乙方未全面履行消费者保障服务内容的，则本系统有权根据本协议及其它公示规则的规定，使用质量保证金判定乙方对因此遭受权益损失的用户进行先行赔付。
    7. 乙方同意当本系统使用质量保证金判定乙方向买方进行先行赔付时，或本系统基于乙方不可撤销地委托申请，使用自有资金代乙方向买方进行赔付时，即视为乙方违规，本系统有权给予乙方相应处罚，包括但不限于将乙方清退出本系统。

7. ### 责任范围和责任限制

    1. 本站对本站服务不作任何明示或暗示的保证，包括但不限于本站服务的适用性、没有错误或疏漏、持续性、准确性、可靠性、适用于某一特定用途。同时，本站也不对本站服务所涉及的技术及信息的有效性、准确性、正确性、可靠性、质量、稳定、完整和及时性作出任何承诺和保证。 
    2. 甲方了解本站上的信息系乙方自行发布（本站规则除外），且可能存在风险和瑕疵。本站仅作为交易地点，仅作为买方用户获取物品或服务信息开展交易的场所，但本站无法控制交易所涉及的物品的质量、安全或合法性，商贸信息的真实性或准确性，以及交易各方履行其在贸易协议中各项义务的能力。 
    3. 甲方与乙方一致同意，乙方与甲方用户因产品或交易产生的争议，本站有权单方判断与该争议相关的事实及应适用的规则，进而作出处理决定，包括但不限于调整产品的上、下架状态，相关订单的交易状态，指令将争议货款的全部或部分支付给交易一方或双方。该处理决定对乙方有约束力。如乙方未在限期内执行处理决定的，则本站或其关联公司有权以乙方向本站及其关联公司交纳的质量保证金代为支付。乙方应及时补足质量保证金并弥补本站及其关联公司的损失，否则本站及其关联公司有权直接抵减乙方在其它合同项下的权益，并有权继续追偿。 
    4. 不论在何种情况下，本站均不对由于信息网络正常的设备维护，信息网络连接故障，电脑、通讯或其他系统的故障，电力故障，罢工，暴乱，起义，骚乱，火灾，洪水，风暴，爆炸，战争，政府行为，司法行政机关的命令或第三方的不作为而造成的不能服务或延迟服务承担责任。

8. ### 协议终止

    1. 在下列情况下，本站有权终止向乙方提供服务并终止本协议：
        1. 本站终止向乙方提供服务后，乙方涉嫌再一次直接或间接以他人名义注册为本站用户的。 
        2. 乙方违反本协议中的任何承诺与保证或本站的任何规则 ；
        3. 乙方提供的用户信息中的主要内容不真实或不准确或不及时或不完整； 
        4. 本协议（含规则）变更时，乙方明示并通知本站不愿接受新的服务协议的； 
        5. 其它本站认为应当终止服务的情况。
    2. 乙方的账户服务被终止或者账户在本站的权限被永久冻结（注销）后，本站没有义务为乙方保留或向乙方披露乙方账户中的任何信息，也没有义务向乙方或第三方转发任何乙方未曾阅读或发送过的信息。 
    3. 乙方同意，乙方与本站的合同关系终止后，本站仍享有下列权利： 
        1. 继续保存乙方的用户信息及乙方使用本站服务期间的所有交易信息。 
        2. 乙方在使用本站服务期间存在违法行为或违反本协议和/或规则的行为的，本站仍可依据本协议向乙方主张权利。 
    4. 本站中止或终止向乙方提供本站服务后，对于乙方在服务中止或终止之前的交易行为，乙方应独力处理并完全承担进行处理所产生的任何争议、损失或增加的任何费用，并应确保本站免于因此产生任何损失或承担任何费用：
    5. 无论本协议因何原因终止，在协议终止前的行为所导致的任何赔偿和责任，乙方必须完全且独立地承担责任。即使本协议终止，本站及其关联公司仍有权根据本协议的规定处理，包括但不限于使用乙方的质量保证金来处理因本协议有效期内发生的交易所导致的买家索赔。
    6. 如果甲方决定关闭本站，则本协议自动终止，甲方不需要因此而向乙方承担任何违约责任。
    7. 如果甲方不再担任本站的运营者，乙方自动退出本协议，乙方在本协议项下的权利和义务概括转由甲方指定的本站运营者享有和承担，甲方不需要因此向乙方承担任何违约责任。

9. ### 法律适用、管辖与其他

    1. 本协议之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国大陆地区法律，如无相关法律规定的，则应参照通用国际商业惯例和/或行业惯例。如本协议的任何条款被视作无效或无法执行，则上述条款可被分离，其余部份则仍具有法律效力。 
    2. 本协议包含了乙方使用本站需遵守的一般性规范，乙方在使用本站时还需遵守适用于该平台的特殊性规范（具体请参见乙方与本站签署的其他协议以及本站规则等内容）。
    3. 双方因本协议产生之争议，由双方协商解决；协商不成的，提交甲方住所地人民法院诉讼解决。
    4. 本站对于乙方过失或违约时放弃本协议约定的权利的，不得视为本站对乙方的其他或以后同类之过失或违约行为弃权。 
    5. 未经甲方事先书面同意，乙方不得将本协议项下的权利义务转让给任何第三方。 
